## 1 版本说明

!!! Abstract ""
    **版本号说明：** 像其它优秀开源项目一样，MaxKB 将保持每月发布一个新的功能版本，功能版本中如遇较为紧急或严重的 Bug，将及时推出 Bug 修复的小版本。           
    **MaxKB 版本号命名规则为：** v 大版本.功能版本. Bug 修复版本，示例如下：

    - v1.0.1 是 v1.0.0 之后的 Bug 修复版本
    - v1.1.0 是 v1.0.0 之后的功能版本

## 2 更新内容

### v1.8.1

2024 年 12 月 12 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 应用：AI对话节点的历史聊天记录可设置工作流和节点的上下文。
    - 模型管理：支持智谱AI供应商的图片理解模型。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 应用：语音播放时过滤表单数据。
    - 系统：优化部分页面的显示样式。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 知识库：修复文档按状态筛选结果错误的问题。
    - 知识库：修复拥有查看权限的成员可以导出文档的问题。
    - 知识库：修复拥有查看权限的成员可以修改分段启用/禁用状态的问题。
    - 知识库：修复上传无目录结构的PDF文件，只能识别第一页内容的问题。
    - 应用：按名称筛选结果后，不加载数据的问题。
    - 应用：修复浮窗图标尺寸过大时会被引导图遮盖的问题。
    - 系统管理（X-Pack）：修复Swagger文档中的Web站点知识库缺少参数的问题。
    - 系统管理（X-Pack）：修复企业微信扫码登录配置错误的问题。

### v1.8.0

2024 年 12 月 5 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 应用：用户提问时支持上传文档和图片。
    - 应用：工作流新增文档内容提取节点。
    - 应用：工作流新增图片理解节点。
    - 应用：工作流新增表单收集节点。
    - 应用：工作流支持嵌入应用节点。
    - 应用：工作流画布支持收起或展开全部节点以及一键美化布局。
    - 应用：基础节点的用户输入参数中，支持多选框和选项卡组件。
    - 应用：开场白支持HTML渲染。
    - 应用：支持批量将对话日志添加到知识库。
    - 应用：支持按创建者显示应用。
    - 知识库：支持按创建者显示知识库。
    - 函数库：支持按创建者显示函数。
    - 模型设置：支持通义千问供应商的图片理解模型。
    - 模型设置：支持OpenAI供应商的图片理解模型。
    - 模型设置：支持腾讯混元供应商的图片理解模型。
    - 模型设置：支持阿里云百炼供应商的大语言模型。
    - 系统管理（X-Pack）：支持OAuth2单点登录方式。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 知识库：优化文档状态，显示向量化和生成问题的进度详情。
    - 应用：基础节点的用户输入参数中，单选框组件支持标签、选项值的设置方式。
    - 应用：对话详情页面对AI回复内容进行标注时，保留上一次所选的知识库文档。
    - 应用：优化对话日志列表的显示顺序，按最近对话时间降序排序。
    - 应用：优化打开对话详情时，默认显示最新对话记录。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 知识库：修复PDF文档中若包含不能识别的特殊字符时，上传文档会报错的问题。
    - 知识库：修复部分情况下为“成功”状态的文档生成问题时，无法下发任务的问题。
    - 知识库：修复由于网站编码问题，导致web站点知识库无法获取文本内容的问题。
    - 系统管理：修复拥有知识库管理权限的成员，无法查看知识库的问题。
    - 系统管理（X-Pack）：修复拥有应用查看权限的成员，能够修改应用接入配置的问题。

### v1.7.2

2024 年 11 月 15 日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 应用：修复显示设置中自定义上传的用户头像、AI回复头像图片显示变形的问题。
    - 应用：修复工作流中知识库检索节点收起后，无法发布应用的问题。
    - 应用：修复AI模型的参数设置中，若删除温度或最大输出 Tokens 参数，无法发布应用的问题。
    - 应用：修复应用中关联的知识库名称过长时，偶然不显示 tooltips 的问题。
    - 应用：修复应用列表中查询结果显示不正确的问题。


### v1.7.1

2024 年 11 月 8 日


!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 应用：高级编排应用中保存节点的收起/展开状态。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 应用：修复应用接入认证过的公众号，提问时不回复的问题。
    - 应用：修复应用接入公众号配置页面的样式问题。
    - 应用：函数中设置了非必填参数，在应用中引用该函数时，若未传值执行会报错的问题。
    - 应用：修复工作流中所有节点未打开返回内容时，无法查看执行详情的问题。
    - 应用：修复直接回答分段内容显示问题。
    - 应用：修复应用发布后，提问时未使用最新发布的应用配置的问题。
    - 知识库：修复导入DOCX文档时，在部分情况下无法识别图片问题。
    - 问答页面：修复AI回答时，若返回的MarkDown表格中含有图片内容会导致显示错位的问题。
    - 系统设置：修复团队成员的权限设置中，搜索后点击“全选”，会选中全部而不是搜索后的内容。
    - 模型管理：修复添加Xinference向量模型时，提示 API 域名无效的问题。



### v1.7.0

2024 年 10 月 31 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】支持知识库文档自动生成关联问题。           
    - 【应用】工作流节点支持多进多出。         
    - 【应用】支持设置语音播放的声音和语速。         
    - 【应用】支持查看和恢复历史版本。         
    - 【应用】支持设置对话日志的清除策略。         
    - 【应用】高级编排应用支持自动保存设置，默认不开启，开启后默认5分钟保存一次。         
    - 【应用】工作流编排界面在添加组件时支持按名称查询组件。         
    - 【模型设置】支持自定义大语言模型和语音合成模型的参数。         
    - 【模型设置】支持按模型类型、创建人、权限查询模型。         
    - 【模型设置】模型面板中增加创建人信息。         
    - 【模型设置】支持阿里云百炼的向量模型。         
    - 【模型设置】支持 Amazon Bedrock 的向量模型。         
    - 【模型设置】支持腾讯混元的向量模型。         
    - 【模型设置】支持讯飞星火的向量模型。         
    - 【模型设置】支持百度千帆的向量模型。         
    - 【模型设置】支持阿里云百炼的语音识别和语音合成模型。         
    - 【模型设置】支持 Xinference 的语音识别和语音合成模型。         
    - 【问答页面】支持个性化显示设置。（X-Pack）        
    - 【问答页面】支持身份验证。（X-Pack）         
    - 【系统设置】支持企业微信、钉钉、飞书扫码登录。（X-Pack）         

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【应用】基础节点的全局变量优化为用户输入和接口传参两个参数表单。         
    - 【应用】关联知识库时支持按名称查询知识库。         
    - 【应用】关联知识库的名称过长时增加悬浮显示。         
    - 【应用】知识库检索结果 和 满足直接回答的分段内容中包含分段标题。         
    - 【应用】导出高级编排应用时包含知识库检索节点的引用分段数据。         
    - 【应用】在语音输入时，控制台不再输出调试信息。         
    - 【函数库】优化函数中 Python 编辑器组件，使得编写函数体验更友好。         
    - 【团队管理】设置资源权限时增加全选按钮。         
    - 【模型设置】创建模型时，支持按模型类型筛选供应商。         
    - 【模型设置】优化供应商列表的显示顺序和分类，将供应商划分为公有模型供应商和私有模型供应商。         
    - 【系统设置】优化修改密码的逻辑，先验证两次密码是否一致，再发邮件验证码。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复导入 License 文件后，会显示一次 License 过期的提示的问题。         
    - 【知识库】修复当导出空知识库时，打开导出文件报错的问题。         
    - 【知识库】修复当知识库文档中图片不存在时，AI 回复内容显示异常的问题。         
    - 【知识库】修复在知识库上传 DOCX 文件后，部分情况下图片未正常导入的问题。         
    - 【知识库】修复在知识库上传 PDF 文件，选择高级分段时，设置分段长度不生效的问题。         
    - 【知识库】修复在知识库分段中插入 MarkDown 流程图，不显示文本内容的问题。         
    - 【应用】修复当应用使用的模型为豆包智能体模型时，接入企业微信提问不回复的问题。         
    - 【应用】修复知识来源引用分段的文件名过长时，界面显示错乱的问题。         
    - 【应用】修复在接入的公众号中提问时，若回复内容在图片后面有文本内容, 无法返回图片的问题。         
    - 【模型管理】修复添加 Xinference 模型时，如果模型名称和 ID 不一致，无法添加模型的问题。         
    - 【模型管理】修复添加 Xinference 模型时，没有传认证参数导致提示 API 域名无效的问题。         


### v1.6.1

2024 年 09 月 29 日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】修复使用AWS模型进行对话时报错的问题。         
    - 【应用】修复升级后第一次进入高级编排应用编辑页面，显示空白的问题。         
    - 【应用】修复高级编排应用设置全局变量后，打开调试对话框，选择变量后调试对话框会被关闭的问题。          
    - 【应用】修复关联知识库中，知识库名称过长导致显示不全的问题。         
    - 【知识库】修复分段内容超过单元格最大长度时，导出报错的问题。         

### v1.6.0

2024 年 09 月 27 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【应用】支持语音方式问答。         
    - 【应用】支持使用重排模型进行多路召回。         
    - 【应用】支持自定义全局变量。         
    - 【应用】支持标准 OpenAI 格式对话。         
    - 【应用】支持渲染 ECharts 图表和 HTML 页面。         
    - 【知识库】支持上传 Excel 和 CSV 表格文档。         
    - 【知识库】支持对多个文档进行批量重新向量化操作。         
    - 【知识库】支持问题批量关联分段。         
    - 【函数库】】支持自定义设置函数权限与状态。         
    - 【模型管理】】支持对接豆包、讯飞星火、OpenAI 供应商的语音识别、语音合成模型。         
    - 【模型管理】】支持对接阿里云百炼、Xinference 以及本地模型的重排模型。         
    - 【应用】支持一键接入企业微信、钉钉、飞书和微信公众号。（X-Pack）
    - 【外观设置】支持自定义主题色、项目信息等设置。（X-Pack）

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】PDF文档支持按目录章节进行分段。         
    - 【应用】AI模型的参数设置中最大输出Tokens的最大值调整为10万，由用户自行控制大小。         
    - 【应用】优化简易应用的设置，提示词分为无引用知识库提示词和引用知识库提示词。         
    - 【应用】简易应用的问题优化调整至关联知识库的参数设置中，且支持设置提示词。         
    - 【应用】简易应用的多轮对话调整为历史聊天记录，可以自定义设置历史记录数。         
    - 【应用】简易应用调试预览的应用Logo可以自定义上传应用头像。         
    - 【应用】高级编排应用的节点支持展开和收起，节省画布空间。         
    - 【应用】高级编排应用点击节点右侧“+ ”号可直接添加节点。         
    - 【应用】新增系统变量历史聊天记录和对话ID。         
    - 【应用】对话日志详情中修改标注内容时支持Markdown样式编辑。         
    - 【问答页面】优化换个答案按钮的图标。         
    - 【用户管理】优化创建用户的用户名规则。         
    - 【系统】优化弹窗只能点击“保存”或者“关闭”选项退出，避免编辑过程中误退出情况的发生。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复向MaxKB上传语雀导出的Word文档时，导入内容是空白的问题。         
    - 【知识库】修复上传空白PDF文件报错的问题。         
    - 【应用】修复开启多轮对话时，提问30秒以上不携带历史对话记录的问题。         
    - 【应用】修复AI模型的参数设置中最大输出Tokens的提示描述错误的问题。         
    - 【应用】修复通过应用的API Key进行对话时，若stream设置为false会报错的问题。         
    - 【应用】修复在AI对话节点对调用的腾讯混元模型进行角色设定时，对话报错的问题。         
    - 【团队成员】修复团队成员过多时会出现超出边界的问题。         

### v1.5.1

2024 年 08 月 29 日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】修复在应用设置中点击发布提示温度参数未设置的问题。               
    - 【应用】修复使用本地模型进行提问时，获取tokens报错问题。         

### v1.5.0

2024 年 08 月 28 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【函数库】支持函数功能。               
    - 【高级应用】工作流编排支持添加函数库中函数节点。           
    - 【应用】支持复制应用。         
    - 【应用】支持设置AI模型的temperature和max_tokens参数。           
    - 【模型管理】支持对接豆包大模型。             
    - 【模型管理】支持对接Amazon Bedrock 的大模型。               
    - 【模型管理】支持对接腾讯混元大模型。              
    - 【模型管理】支持对接 vLLM 大模型。             
    - 【模型管理】支持对接 Xinference 大模型。            
    - 【系统设置】支持 CAS 认证方式。（X-Pack）   
    - 【系统设置】支持 OIDC 认证方式。（X-Pack）   

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】优化文档向量化性能。            
    - 【知识库】优化PDF文档的智能分段效果。               
    - 【应用】优化应用名称过滤前后空格。            

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【系统】修复Django JSONField存在SQL注入漏洞（CVE-2024-42005）。             
    - 【知识库】修复文档设置直接回答时相似度写0.000，提示设置成功，实际上不生效的问题。                 
    - 【知识库】修复智能分段时，单个段落超出10w字符报错的问题。                
    - 【应用】修复对话日志导出报错的问题。             
    - 【应用】修复编排页面AI对话节点提示词无法选中的问题。             
    - 【应用】修复编排页面鼠标定位在AI对话节点的提示词中放大缩小事件冲突问题。             
    - 【模型管理】修复模型名称前后端校验不统一问题。            
    - 【模型管理】修复无法添加智谱AI模型的问题。              
    - 【外观设置】修复登录图片设置上传大尺寸图片报错的问题。（X-Pack）   
    - 【外观设置】修复自定义外观设置后，还会显示默认外观的问题。（X-Pack）   
 
### v1.4.1

2024 年 08 月 08 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【应用】显示设置中自定义对话头像和浮窗入口图标支持GIF格式。（X-Pack）   
    - 【应用编排】指定回复和AI对话节点新增返回内容设置。         

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【应用编排】优化开场白和提示词的编辑框支持放大。              
    - 【问答页面】用户问题提问后显示换行格式。            

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】修复使用讯飞星火模型，当多用户同时提问后，回答内容会错乱的问题。             
    - 【应用】修复在设置页面提问时，多轮对话设置不生效的问题。             
    - 【应用】修复当应用只有使用权限，在高级编排页面一直提示没有权限的问题。             
    - 【知识库】修复修改关联问题报错的问题。                
    - 【知识库】修复添加分段时上传超大像素图谱报错的问题。                
    - 【知识库】修复上传PDF问答后，部分内容丢失的问题。                
    - 【知识库】创建Web站点知识库，选择向量模型不生效的问题。               
    - 【知识库】修复上传QA问答对文件时，当表格中只有数字，获取数据失败的问题。               
    - 【知识库】修复文档被删除后依然执行向量化的问题。              
    - 【模型管理】修复模型名称设置超过20个字符报错的问题。            

### v1.4.0

2024 年 07 月 31 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】支持创建空知识库。                
    - 【知识库】创建和设置知识库时支持选择不同的向量模型进行向量化。             
    - 【模型管理】支持添加 OpenAI 、Ollama 和本地的向量模型。               
    - 【模型管理】支持把模型权限设置为公用或私有。              
    - 【应用】高级编排的指定回复节点支持快捷问题输出：`<quick_question>快捷问题</quick_question>`。             
    - 【应用】支持设置浮窗模式的对话框入口图标。X-Pack）   
    - 【应用】支持自定义对话框的AI回复的头像。（X-Pack）   
    - 【应用】支持设置浮窗模式的对话框是否可拖拽位置。（X-Pack）   
    - 【应用】支持设置对话框是否显示历史记录。（X-Pack）   
    - 【系统设置】支持LDAP单点登录。（X-Pack）      
    - 【系统设置】支持自定义主题外观，设置系统的网站 logo、登录 logo、主题色、登录背景图、网站名称、欢迎语等。（X-Pack）     
    - 【系统设置】开放系统 API。（X-Pack）   

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】优化文档索引流程，提高知识点召回率。            
    - 【知识库】调整分段内容最大长度为 10 万个字符。            
    - 【应用】调整关联知识库时只能选择使用相同向量模型的知识库。            
    - 【应用】显示知识来源调整至显示设置中。            
    - 【模型管理】优化模型列表样式。            
    - 【关于】优化关于页面显示信息。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复爬取Web网站文档时碰到无法访问页面时中断爬取任务的问题。            
    - 【知识库】修复分段详情中关联问题过多时滚动条显示问题。            
    - 【模型管理】修复在Ollama供应商有下载中模型时，切换到其他供应商的模型也变为下载中的问题。            
    - 【问答页面】修复回答时若内容中包含代码不展开显示的问题。           
    - 【问答页面】修复删除新建对话报错的问题。         

   


### v1.3.1

2024 年 07 月 16 日

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用概览】打开 API 访问凭据的地址显示 404。              
    - 【应用编排】判断器中删除其中一个条件分支后，再添加条件分支，前端顺序号未更新。               
    - 【应用编排】判断器中的选择变量的滚动条不能拖动。               
    - 【应用编排】执行详情中知识库检索结果的排序不对，未按相似度降序排序。               
    - 【应用编排】指定回复的内容在任务流程中传递会返回空。                
    - 【问答页面】当应用关联的知识库中含有禁用状态的文档时，提问后点换个答案不会换一批命中分段。              
    - 【知识库】在线知识库爬取文档名超过 128 个字符报错。             
 
### v1.3.0

2024 年 07 月 04 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【应用】支持创建简易配置和高级编排两种类型的应用，高级编排应用支持自定义工作流。                
    - 【应用】高级编排的应用AI对话节点支持角色设定。             
    - 【应用】高级编排的应用AI对话节点支持自定义设置携带的历史聊天记录数。             
    - 【应用】高级编排的应用支持获取当前时间的系统变量。             
    - 【对话日志】高级编排应用支持查看每个节点的执行详情。 

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复上传QA问答对时阻塞问题。               
    - 【知识库】修复高级分段开启自动清洗后会把所有的换行符去掉的问题。            
    - 【应用】修复提示词输入Json格式的内容时，提问会报错的问题。             


### v1.2.1

2024 年 06 月 14 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【问答页面】历史聊天记录支持逻辑删除。 

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【问答页面】对话时文本输入框根据输入文本内容自适应高度。             
    - 【应用】最大引用字符数调整为 10 万。             
    - 【应用】对话时问题的最大字符数调整为 10 万。             
    - 【应用】知识来源引用分段为 0 时也可打开详情。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】解决应用 API 文档接口调用报错的问题。             
    - 【应用】解决嵌入第三方全屏模式描述错误的问题。             
    - 【知识库】解决导入带有表格样式的 md 文件分段后表格格式丢失的问题。              


### v1.2.0

2024 年 05 月 30 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】支持上传 Excel/CSV 格式的 QA 问答对，自动关联问题。               
    - 【知识库】支持上传 HTML 格式的文本文件。            
    - 【知识库】支持知识库和文档重新向量化操作。            
    - 【知识库】支持导出知识库和文档。            
    - 【问答页面】支持新建对话和查看历史对话。            
    - 【问答页面】支持导出对话记录。

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【应用】显示知识来源的引用分段，支持 markdown 样式显示。              
    - 【应用】提问后模型返回异常信息时也要记录到对话日志中。             
    - 【应用】在对话日志详情中修正答案时，问题可以修改。             
    - 【应用】引用分段数最大值调整为 100 。             
    - 【应用】开场白最大字符数调整为 4096 。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】解决开场白中无法显示 markdown 样式的表格。             
    - 【问答页面】解决提问时出现【用户问题】此字段不能为空字符串的问题。             
    - 【知识库】修复删除最后一个分段时报错的问题。              
    - 【知识库】上传 md格式文档，一个分段内容超过 4096 个字符时，上传报错。             
    - 【关于】修复刷新浏览器后不显示版本号的问题。             


### v1.1.3

2024 年 05 月 15 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【模型管理】支持对接 Gemini 供应商的模型。           
    - 【模型管理】支持对接 DeepSeek 供应商的模型。             
    - 【模型管理】OpenAI 供应商的基础模型增加 gpt-4o 模型。          

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】文档问题列表的多选框优化增加可点击范围。           

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】文档删除或迁移分段后，字符数不会重新计算。           
    - 【知识库】批量导入选中将标题添加关联问题,标题为空时报错 。            
    - 【模型管理】Ollama 模型中没有已下载的模型时，在 MaxKB 添加 Ollama 模型报错。            
    - 【模型管理】添加模型时，上次的表单未清空。

### v1.1.2

2024 年 05 月 10 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】上传文档时支持将标题添加为关联问题（适用标题是问题的问答对）。            
    - 【知识库】支持分段迁移和批量迁移。            
    - 【知识库】支持分段批量删除。           
    - 【知识库】文档直接回答时支持相似度设置。            
    - 【应用】 新增 API Key 跨域的设置。            

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】上传文档的分段预览优化为懒加载方式，避免数据量大时浏览器崩溃。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复文档改名无法点击保存的问题。            
    - 【知识库】修复导入文档时在特殊情况下导入失败。            
    - 【用户管理】修复在创建新用户时，用户名含有 0 时校验不通过的问题。            
    - 【UI】修复ui文件打包报错的问题。         


### v1.1.1

2024 年 04 月 30 日
!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】上传文档的超时时间延长为 1 小时。

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】修复未选择AI 模型时，开启问题优化提问报错的问题。            
    - 【应用】修复未选择AI 模型时，开启多轮对话报错的问题。         
    - 【知识库】修复文档上传失败时，点击重试按钮无效的问题。         
    - 【知识库】修复相同类型的知识库直接文档无法迁移的问题。            


### v1.1.0

2024 年 04 月 29 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】新增全文检索和混合检索两种检索模式。            
    - 【知识库】新增命中处理方式设置，支持设置文档下的分段命中后可直接返回分段内容，也可让模型优化后返回答案。            
    - 【知识库】新增文档迁移知识库功能。             
    - 【知识库】上传word文档、添加/编辑分段内容时支持上传本地图片。              
    - 【应用】当用户提问题时，若无引用知识库内容，可指定回复内容。             
    - 【应用】新增用户问答页面显示知识来源设置。             
    - 【应用】支持自定义应用的 logo，用户端浏览器标签显示自定义 logo和应用名称。                

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【应用】创建/编辑应用时支持不选择模型。              
    - 【问答页面】 AI 回答时优化流式输出，加快数据展示。            
    - 【搜索框】搜索框可以支持一键清除搜索条件。             
    - 【模型管理】添加模型表单优化提示语。            

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【应用】修复对话日志详情不按时间排序的问题。               
    - 【应用】修复问答页面提问达到最大限制的时候返回内容重复。             
    - 【应用】修复离线环境提问后由于获取不到 tokens 数导致回答有报错内容的问题。             
    - 【应用】修复修改应用信息保存时会导致问答页面进入 404 的问题。              
    - 【模型管理】API Key 字符长度过长时，添加模型报错。            
    - 【问答页面】问题过长时，AI 回答后会有报错信息。             

### v1.0.4

2024 年 04 月 19 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【模型管理】支持对接智谱 AI 开发放平台的通用大模型。            
    - 【模型管理】支持对接讯飞星火大模型。             


!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【登录】当前用户使用默认密码登录后需要先修改密码。            
    - 【应用】对话日志详情修正答案保存分段时，知识库和文档支持搜索。            


### v1.0.3

2024 年 04 月 18 日

!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】上传文档支持选择文件夹。               
    - 【模型管理】兼容对接OpenAI 格式的模型。             
    - 【模型管理】支持对接通义千问的大模型。            
    - 【模型管理】支持对接Kimi大模型。               

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【问答页面】优化AI 输出答案的效率。         
    - 【命中测试】优化未命中分段时的提示内容。         

### v1.0.2

2024 年 04 月 17 日


!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】在分段中添加关联问题时，当问题比较长时下拉组件显示不美观。              

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复文本文件中存在空字符（\0）时，上传文档报错。            
    - 【知识库】在问题中关联分段，当文档为空时搜索分段标题会。           
    - 【应用】修复问答页面用户提问时，只输入空格提问后回答错位的问题。           
    - 【应用】问答页面在回答中...时，点击停止回答不生效。             

### v1.0.1

2024 年 04 月 15 日

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【知识库】文档列表、分段标题、分段内容、问题列表查询时大小写不敏感。            

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复整体同步知识库报错。          
    - 【知识库】修复添加分段时关联问题报错。           
    - 【知识库】文档列表为空时，在问题列表点击关联分段会404。            
    - 【应用】修复在应用的命中测试点击分段内容报没有权限访问的问题。             


### v1.0.0

2024 年 04 月 11 日


!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【知识库】支持上传 DOCX、PDF 格式的文档。              
    - 【知识库】新增问题库，支持把用户的问题梳理到问题库，关联文档中的分段，从而能更精确的匹配到相关知识点。              
    - 【应用】新增用量统计功能，针对每个应用支持统计提问用户数据、新增提问用户数、提问数、 消费Tokens数和用户满意度。              
    - 【应用】对话日志支持导出。         
    - 【模型管理】支持对接 OpenAI 模型。            

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【应用】概览中重新生成公开访问链接会导致嵌入第三方脚本失效，增加确认提示。            
    - 【应用】浮窗模式嵌入第三方的入口 logo 更新。         
    - 【知识库】文档分段详情页面点击返回时，保留分页信息。         
    - 【知识库】上传的文档限制调整为 100 MB。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"
    - 【知识库】修复获取在线知识库的更新日志内容为乱码的问题。         
    - 【知识库】修复创建知识库后，进入设置页面无法修改知识库的问题。         
    - 【知识库】修复上传不支持格式的文档报错的问题。         
    - 【应用】修复开启问题优化后，优化后的问题返回为空字符串时未处理的问题。         
    - 【应用】修复从对话日志详情中添加标注内容报错的问题。         
    - 【应用】修复浮窗模式的 放大按钮与关闭按钮未对齐。         
    - 【用户管理】修复创建用户时登录密码使用默认密码MaxKB@123.. 提示规则不对。         

### v0.9.1

2024 年 03 月 27 日


!!! Abstract "新增功能 :star2:"
    - 【模型管理】Ollama 供应商添加/修改模型时支持自动下载。          
    - 【关于】增加显示项目地址、用户手册、论坛求助入口。          

!!! Abstract "功能优化 :sunflower:"
    - 【模型管理】】Azure OpenAI 的基础模型支持自定义设置，自定义时需要填写 api-version。         
    - 【模型管理】】千帆大模型的基础模型支持自定义输入官方标准的大模型（非自行部署）。         

!!! Abstract "问题修复 :palm_tree:"

    - 【应用】问答提问时同一时间限制只能发出一个快捷问题。            
    - 【应用】修复问题优化开启后大模型未返回优化结果时的报错问题。              
    - 【知识库】修复上传的 TXT 文档编码格式问题导致内容为空的问题。            
    - 【知识库】修复文档列表勾选文档后会自动取消的问题。         
    - 【用户管理】修复删除用户报错。         
    - 【用户管理】编辑用户禁止修改用户名。         
    - 【用户管理】修复禁用用户可以登录。         
    - 【用户管理】修改用户姓名超过长度时错误提示不对。         
    - 【用户管理】修复无法修改 admin 用户信息的问题。              
    - 【用户管理】修复修改用户状态后用户位置变动的问题。         


### v0.9.0

2024 年 03 月 20 日


!!! Abstract "新增功能 :star2:"

    - **开箱即用**：支持直接上传文档、自动爬取在线文档，支持文本自动拆分、向量化、RAG（检索增强生成），智能问答交互体验好。          
    - **无缝嵌入**：支持零编码快速嵌入到第三方业务系统，让已有系统快速拥有智能问答能力，提高用户满意度。             
    - **多模型支持**：支持Ollama、百度千帆大模型和 Azure OpenAI 的大语言模型。         
